08：战斗界面的黄底文字、装备界面、人气排行榜右边技能名
09：
09b：练习模式左下角出招表
10：装备左侧绿底文字，机体信息中上部分类擅长距离处，练习模式选择地图
10b：游戏开始时漂浮字的上面注音部分
*10s：菜单中注册按钮上面的英文
*11：读取录像那里的date
11e：生存模式地图选择
11s：读取录像那里的技能名
12：战历、线路图的第几章
12ss：兵装少女界面的兵装
13e：兵装少女仔细查看，左下角的画师名
14：机体解说、拓展功能解说、剧情路线图解说、练习模式选择敌机、战历左边项目名字
14e：
16：吉祥物文字，FEI文字，机体信息右侧名字
16_12：
16_12e：
16b：兵装少女信息右侧技能
16e：兵装少女信息左侧兵装的使用频率、帮助界面
16s：FEI名字
18：剧情路线图章节名、教程名
18_14：
18b：机体信息标题名字
20：兵装少女名字
20_16：人气排行榜右侧xxxx次
20b：各种询问选项
24：开头文字，兵装少女点进去文字
24b：开头文字，人气排行右边名字
30：兵装少女招揽伙伴右上角
*40_36：生存模式排名，左边人名
feicomment：获得兵装少女下面的渐变字
miniscenario：剧情路线图，鼠标中键跳过去的左上角
plugin：扩展机能
tutorial：教程进去左上角的字
